                                                                          Політика конфіденційності

Ваша конфіденційність важлива для нас. Політика ТОВ "Омега Девелопмент" поважає вашу конфіденційність стосовно будь-якої інформації, яку ми можемо збирати від вас через наш додаток, Молитовник.

Ми просимо надати особисту інформацію лише тоді, коли нам вона дійсно потрібна для надання вам послуг. Ми збираємо його чесними та законними способами, з вашого відома та згоди. Ми також повідомляємо вам, чому ми збираємо його та як він буде використаний.

Ми зберігаємо зібрану інформацію лише стільки часу, скільки це необхідно для надання вам необхідної послуги. Які дані ми зберігаємо, ми захистимо комерційно прийнятними засобами для запобігання втрати та крадіжки, а також несанкціонованого доступу, розголошення, копіювання, використання або модифікації.

Ми не ділимося жодною особистою інформацією публічно або з третіми сторонами, крім випадків, коли це передбачено законодавством.

Наш додаток може посилатися на зовнішні веб-сайти, якими ми не керуємо. Зверніть увагу, що ми не контролюємо вміст та практику цих веб-сайтів і не можемо нести відповідальність за відповідні політики конфіденційності.

Ви можете відмовити у нашому запиті на отримання вашої особистої інформації з розумінням того, що ми, можливо, не зможемо надати вам деякі ваші бажані послуги.

Ваше подальше використання нашого додатку буде розцінюватися як прийняття наших практик щодо конфіденційності та особистої інформації. Якщо у вас виникли запитання щодо того, як ми обробляємо дані користувачів та особисту інформацію, не соромтеся зв’язуватися з нами.

Ця політика набуває чинності з 18 грудня 2020 року.



                                                                              Privacy Policy

Your privacy is important to us. It is LLC "Omega Development"'s policy to respect your privacy regarding any information we may collect from you through our app, Молитовник.

We only ask for personal information when we truly need it to provide a service to you. We collect it by fair and lawful means, with your knowledge and consent. We also let you know why we’re collecting it and how it will be used.

We only retain collected information for as long as necessary to provide you with your requested service. What data we store, we’ll protect within commercially acceptable means to prevent loss and theft, as well as unauthorized access, disclosure, copying, use or modification.

We don’t share any personally identifying information publicly or with third-parties, except when required to by law.

Our app may link to external sites that are not operated by us. Please be aware that we have no control over the content and practices of these sites, and cannot accept responsibility or liability for their respective privacy policies.

You are free to refuse our request for your personal information, with the understanding that we may be unable to provide you with some of your desired services.

Your continued use of our app will be regarded as acceptance of our practices around privacy and personal information. If you have any questions about how we handle user data and personal information, feel free to contact us.

This policy is effective as of 18 December 2020.
